# SmileCloud

SmileCloud - PyQt5-приложение, основными функциями которого
является получение прогноза погоды и его визуализация.

## Возможности
- Получение информации о погоде по городу от API и её вывод пользователю.
- Доступ к истории своих запросов.
- Изменение информации в истории без написания SQL-запросов вручную.
- Элемент визуального оформления Drag&Drop

## Пользовательское руководство

1. Скачайте содержимое ветки ```master``` и открыть папку output
2. Запустите ```SmileCloud.exe```
3. Перед вами откровется основной интерфейс, гифку в нижней части вы можете перетаскивать как вам удобно.
4. Занесите в окно ввода название города, на который хотите получить прогноз и нажмите "Получить погоду".
5. Пространство под нажатой вами кнопкой заполнится информацией о погоде в введённом вами городе.
6. По нажатии кнопки "История запросов", перед вами открывается диалоговое окно, в котором
представлена история ваших запросов на погоду и кнопки "Изменить" и "Удалить" для каждого запроса в истории.
7. Нажатие на кнопку "Удалить" сотрет запись из базы данных.
8. Кнопка "Изменить" открывает ещё одно диалоговое окно для редактирования информации в базе данных, используя удобный интерфейс и не требуя писать SQL-запросы.

## Руководство разработчика

1. Клонируйте репозиторий:

   ```git clone https://github.com/Staniislove/SmileCloud```
2. Установите зависимости:
   ```pip install -r requirements.txt```

3. Описание модулей приложения:
- ```main.py``` - главный модуль приложения
- ```weather_api.py``` - модуль взаимодействия с API
- ```weatheer_db.py``` - модуль меню взаимодействия с SQL-базой данных.
- ```edit_dialog.py``` - данный модуль содержит в себе класс окна для изменения данных бд
